hello and welcome to new every day my
مرحبا ومرحبا بكم في جديد كل يوم لي
name is Carrie and jen is away so i have
اسم كاري وجين بعيدا حتى لدي
two of my friends Emily and Aaron and
اثنين من أصدقائي ايميلي وهرون و
we're going to be talking about family
سوف نتحدث عن العائلة
matters so thank you
يهم ذلك شكرا لك
hi and welcome back to new every day
مرحبًا بكم مرة أخرى كل يوم
thanks so much for tuning in I have my
شكرا جزيلا لضبط في لدي
good friends here with me Aaron Hatton
أصدقاء جيدين هنا معي هارون هاتون
and Emily Riley and we're going to be
وإميلي رايلي ونحن سنكون
talking about family matters and
الحديث عن شؤون الأسرة و
parenting and what it's like to be a mom
الأبوة والأمومة وما يشبه أن تكون الأم
but before we do that I thought I'd let
ولكن قبل أن أفعل ذلك اعتقدت أنني سأدعك
you get to know them a little bit better
تتعرف عليهم بشكل أفضل
so maybe Aaron can we start with you
لذلك ربما آرون يمكننا أن نبدأ معك
sure about yourself okay I'm a mom of
متأكد عن نفسك بخير أنا أم
four I have a son who's 14 daughter
أربعة لدي ابن من 14 ابنة
who's 12 and twin daughters who are 9
من 12 ابنتان توأمين 9
i'm also a published author I write
أنا أيضا مؤلف المنشورة أكتب
fiction and I volunteer at a local
الخيال وأنا أتطوع في المحلية
charity called redwood park communities
جمعية خيرية تسمى مجتمعات ريدوود بارك
awesome and what what do you do at
رائع وماذا تفعل في
redwood park I'm a family support worker
ريدوود بارك أنا عامل دعم الأسرة
so basically I do anything that builds
لذلك في الأساس أقوم بأي شيء يبني
supportive community with the people who
مجتمع داعم مع الناس الذين
live in the transitional housing there
العيش في السكن الانتقالي هناك
okay awesome so for kids yeah busy yeah
حسنا رائع حتى للأطفال نعم مشغول نعم
and a dog thank you so much for taking
وكلب شكرا جزيلا لأخذها
time to be on the show with us i I'm
الوقت ليكون على المعرض معنا أنا
very thankful that you would give us
ممتن جدا أن تعطينا
your time and sit out in the great
وقتك والجلوس في العظيمة
outdoors in the heat of the summer so
في الهواء الطلق في حرارة الصيف ذلك
your problem in so Emily so I'm a new
مشكلتك في إميلي لذلك أنا جديد
mom I have one daughter Claire who is 11
أمي لدي ابنة واحدة كلير الذي هو 11
months old and my husband Matt and I
أشهر من العمر وزوجي مات وأنا
also had a three and a half year old
كان لديه أيضا ثلاث سنوات ونصف السنة
golden retriever and my backgrounds in
المسترد الذهبي وخلفياتي في
interior design and I work with
التصميم الداخلي وأنا أعمل مع
commercial interiors but right now I'm
الداخلية التجارية ولكن الآن أنا
on maternity leave yes and 11 months
في إجازة الأمومة نعم و 11 شهرا
have gone by so Oh about this I've seen
لقد مرت ذلك يا حول هذا رأيت
her grow so much yeah once has it gone
تنمو كثيرا نعم مرة واحدة قد ذهب
by quickly for you yeah fastest 11
بسرعة بالنسبة لك نعم أسرع 11
months of my entire life yeah and how
أشهر من حياتي كلها نعم وكيف
and your kids how old are all your
وأطفالك كم عمرك
children again 14 12 and 9 14 12 and 9
الأطفال مرة أخرى 14 12 و 9 14 12 و 9
that's right yeah and has that gone by
هذا صحيح نعم وقد ذهب ذلك
quickly oh so quickly yeah like my son
بسرعة يا بسرعة مثل ابني
in high school now it's insane I feel
في المدرسة الثانوية الآن أشعر بالجنون
like he was just a baby yesterday yeah
كما لو كان مجرد طفل أمس نعم
and he plays the tuba yeah my doing is
وهو يلعب طوبا نعم
amazing
رائعة حقا
so I wanted to have you guys on the show
لذلك أردت أن أكون معك يا شباب في العرض
to just talk about what it's like being
لمجرد الحديث عما يشبه الوجود
a mom but before you were a bomb tell us
أم ولكن قبل أن تخبرنا قنبلة
a little bit about like what life was
قليلا مثل ما كانت الحياة
like for you what were you doing maybe
مثل لك ماذا كنت تفعل ربما
how long were you married before you had
منذ متى وانت متزوج
your first child and maybe he can just
طفلك الأول وربما يمكنه فقط
share some of what you're what you
شارك بعضًا من ما أنت عليه
thought parenting was going to be like
الفكر الوالدية كان سيكون مثل
so give us a little snapshot of what
لذا اعطينا لمحة سريعة عن ماذا
what you're doing before you had kids
ما تفعله قبل أن يكون لديك أطفال
okay um when I had my first we had been
حسناً ، عندما كان لدي أول مرة كنا فيها
married for a year and a half and I was
تزوجت لمدة عام ونصف وأنا كنت
a new graduate from Redeemer university
خريج جديد من جامعة Redeemer
college I had a teaching degree and I
كلية كان لي درجة التدريس وأنا
was all set to be a teacher and that
تم تعيين كل ليكون المعلم وهذا
kind of didn't turn out the way I
نوع من لم يتحول بالطريقة أنا
thought as far as my expectations for
اعتقد بقدر ما توقعاتي
parenting I don't know I had this sense
الأبوة والأمومة لا أعرف أنني كان هذا الشعور
of this fairytale kind of happy happy
من هذا النوع الخيالي من سعيد سعيد
happy you know I knew there'd be
سعيد أنك تعرف أنني أعلم أنه سيكون هناك
challenges but yeah I don't think you
التحديات ولكن نعم لا أعتقد أنك
ever really know just how challenging
من أي وقت مضى حقا نعرف مدى صعوبة
parenting is going to be really yeah so
الأبوة والأمومة سيكون حقا نعم ذلك
when you thought challenges are you
عندما كنت تعتقد أن التحديات هي أنت
thinking just like oh you're going to
أفكر تمامًا كأنك ذاهب
change some diapers and drink some
تغيير بعض الحفاضات وشرب بعض
divers invite you a little discipline
غواصين يدعوك قليلا الانضباط
you know stuff like that but yeah no no
أنت تعرف أشياء من هذا القبيل ولكن نعم لا لا
no I'm glad I did it for sure but yeah
لا أنا سعيد لأني فعلت ذلك بالتأكيد ولكن نعم
yeah mm-hmm so kind of a utopian
نعم مم-هم نوع من اليوتوبيا
perspective a little bit yeah little bit
منظور قليلا نعم قليلا
and how about you Emily yes so Matt and
وماذا عنك يا إميلي نعم حتى مات و
I were married for four years and just a
تزوجت لمدة أربع سنوات وفقط
bit over four years before we had Clara
قليلا على مدى أربع سنوات قبل أن نحصل على كلارا
and I'm a very organized person so I was
وأنا شخص منظم للغاية لذلك كنت
saying to carry beforehand I'm like I
قائلا لنقل مسبقا أنا مثل أنا
would have my day to clean and
سيكون لي يوم لتنظيف و
everything and my schedule and that's
كل شيء وجدول زمني بلدي وهذا
what kept me calm and happy and content
ما أبقاني هادئا وسعيدا ومضمونا
was that I could have that organization
كان يمكنني الحصول على هذه المنظمة
to my life and that control in a sense
لحياتي وأن السيطرة في معنى
that I knew when things were going to
كنت أعرف عندما كانت الأمور تسير
happen and how they play out and all
يحدث وكيف يلعبون وكل شيء
that jazz and I could have that kind of
هذا الجاز وأنا يمكن أن يكون هذا النوع من
sense and as far as expectations like I
بمعنى وتوقعات مثل أنا
heard from my mom how I was as a child
سمعت من أمي كيف كنت كطفل
and Clara very much takes after my
وكلارا يأخذ الكثير بعد
personality so um we found out we were
شخصية حتى أم وجدنا من كنا
having a girl so as soon as I heard that
امتلاك فتاة حالما سمعت ذلك
I was like okay she's gonna be
كنت مثل بخير انها ستكون
strong-willed child stubborn just like
طفل قوي الإرادة العنيد تماما مثل
me kind of thing and noticing is I
لي نوع من الشيء وتلاحظ هو أنا
anticipated yeah so I anticipated that
من المتوقع لذلك أنا توقعت ذلك
kind of from the get-go but like erin
نوع من الحصول على الذهاب ولكن مثل ايرين
was saying you can even anticipate that
كان يقول يمكنك حتى توقع ذلك
and not know what it's going to be like
ولا أعرف ماذا أريد لها أن تكون مثل
because I don't think there's any way to
لأنني لا أعتقد أن هناك طريقة لذلك
really sense that emotion of having a
حقا شعور أن العاطفة من وجود
kid and that connection until you
طفل وهذا الاتصال حتى أنت
actually have a kid like you can have an
في الواقع لديك طفل مثلك يمكن أن يكون
idea of it through different means like
فكرة منه من خلال وسائل مختلفة مثل
if you have a niece or nephew and that
إذا كان لديك ابنة أخت أو ابن أخت وذاك
sort of thing but when it's your own kid
شيء من هذا القبيل ولكن عندما يكون طفلك
and you're dealing with it every single
وأنت تتعامل معها كل واحد
day it's totally different yeah yeah so
اليوم انها مختلفة تماما نعم نعم ذلك
you you kind of anticipated having a
أنت نوع من توقع وجود
strong-willed baby and oh yeah you're
طفل قوي الإرادة ويا نعم أنت
your personality yeah yeah which emily
شخصيتك نعم نعم ايميلي
is such a wonderful but yeah there's
هو رائع لكن نعم هناك
definitely that strong-willed side to
بالتأكيد هذا الجانب القوي الإرادة ل
her yeah exactly yeah yeah yeah yeah her
لها نعم بالضبط نعم نعم نعم نعم لها
aunt's face yeah yeah and that's part of
وجه عمة نعم نعم وهذا جزء من
what makes her so wonderful yeah yeah
ما يجعلها رائعة جدا نعم نعم
yeah so can you share with us how things
نعم حتى يمكنك مشاركة معنا كيف تسير الامور
changed with your first child
تغيرت مع طفلك الأول
just trying to paint a picture maybe
مجرد محاولة لرسم صورة ربما
when you real what you realized as soon
عندما كنت حقا ما أدركت في أقرب وقت
as you had your first child I think how
كما كان طفلك الأول أفكر كيف
did things change unwise relationships
هل تغيرت العلاقات غير الحكيمة
wise I was completely unprepared for how
لم أكن مستعدًا تمامًا لكيفية ذلك
much of a toll it would take on me
الكثير من الخسائر التي قد تلحق بي
having a child like just the level of
وجود طفل وكأنه مجرد مستوى
exhaustion that I and I mean I was kind
استنفاد أنني وأعني كنت طيب
of person who needed 10 hours of sleep
من الشخص الذي يحتاج إلى 10 ساعات من النوم
every night so to go and function on
كل ليلة حتى تذهب وتعمل على
nothing since the first night he slept
لا شيء منذ الليلة الأولى كان ينام
for six hours was like heaven and I and
لمدة ست ساعات كان مثل الجنة وأنا و
then I learned I could function on less
ثم تعلمت أنني يمكن أن تعمل على أقل من ذلك
sleep for sure but the emotional toll to
النوم بالتأكيد ولكن الخسائر العاطفية ل
you've got like these hormone levels
لديك مثل هذه المستويات الهرمونية
that are doing crazy things with your
التي تفعل أشياء مجنونة مع الخاص بك
emotions and bonding with this little
العواطف والترابط مع هذا القليل
person and and being responsible for
الشخص وكونه مسؤول عن
their survival and their well-being it's
بقاءهم ورفاههم
it's it's a lot to deal with and a lot
انها الكثير للتعامل معها والكثير
to get used to and yeah for sure that
لتعتاد ونعم بالتأكيد
changed a lot and the you know that what
تغيرت كثيرا وأنت تعرف أن ما
Emily was talking about being in control
كانت إميلي تتحدث عن السيطرة
of things and having a schedule is a lot
من الأشياء ووضع جدول زمني هو الكثير
like that too and it kind of goes out
هكذا أيضا وهذا نوع من الخروج
the window and you have a baby yes it
النافذة ولديك طفل نعم
like that in a sense that you just you
من هذا القبيل بمعنى أنك أنت فقط
won't be able to plan your day because
لن تكون قادرًا على تخطيط يومك لأن
you don't know what they're going to yes
أنت لا تعرف ماذا سيقولون نعم
for sure you know if they're if they you
من المؤكد أنك تعرف ما إذا كانوا إذا كانوا أنت
want them to sleep at a certain time but
يريدون لهم النوم في وقت معين ولكن
they don't want to sleep so or they you
لا يريدون النوم هكذا أو هم أنت
know they take longer to eat than you
أعلم أنهم يأخذون وقتًا أطول لتناول الطعام منك
expected or you're just about to walk
المتوقع أو كنت على وشك المشي
out the door and they have a really
خارج الباب ولديهم حقا
messy diaper yeah just things just can't
حفاضات فوضوي نعم الأشياء فقط لا يمكن
go according to plan it's yeah and did
اذهب وفقا للخطة نعم وبالفعل
you find like Kevin like your husband
تجد مثل كيفن مثل زوجك
kevin was able to adapt to those changes
كان كيفن قادرًا على التكيف مع تلك التغييرات
to is he a pretty flexible person yeah
لأنه شخص مرن جدا نعم
he's great with change so he's been very
هو عظيم مع التغيير لذا هو كان جدا
supportive and helpful and all that and
داعمة ومفيدة وكل ذلك و
yeah that's good and you had double your
نعم هذا جيد وكان لديك مضاعفة
twin girls mm-hmm Megan Gwen and were
التوأم بنات ملم ، هم ميغان جوين وكانت
they premature yeah they were three
انهم من السابق لأوانه نعم كانوا ثلاثة
months premature they were very very
الأشهر السابقة لأوانها كانوا جدا جدا
tiny and they're in the hospital for a
صغيرة وانهم في المستشفى ل
long time so that took a really big toll
وقتًا طويلاً ، مما أدى إلى خسائر كبيرة
on us because we had two kids already my
علينا لأن لدينا طفلين بالفعل
husband was trying to work to support
كان الزوج يحاول العمل لدعمه
our family I was in Hamilton and my kids
عائلتنا كنت في هاملتون وأطفالي
were in Midland and kevin was working in
كانوا في ميدلاند وكان يعمل كيفن في
barry and i think it was harder on him
باري وأعتقد أنه كان أصعب عليه
than me
مقارنة بى
because he was back and forth where yeah
لأنه كان ذهابًا وإيابًا حيث نعم
whereas i was i was able to stay at
بينما كنت قادراً على البقاء في
ronald mcdonald house and kind of
رونالد ماكدونالد البيت ونوع من
recover and get used to taking care of
استرداد وتعتاد على رعاية
the twins a little bit at a time yeah
التوائم قليلا في وقت نعم
yeah but having all four at home really
نعم ولكن وجود كل أربعة في المنزل حقا
I changed my expectations for sure I had
لقد غيرت توقعاتي بالتأكيد
to let go of a lot of expectations on
لترك الكثير من التوقعات
myself and at that point like did you
نفسي وفي تلك النقطة مثلما فعلت أنت
realize that you wanted to be able to
أدرك أنك تريد أن تكون قادرًا على ذلك
stay home with your kids or did you
البقاء في المنزل مع أطفالك أو هل فعلت
still have that desire that you wanted
لا يزال لديك تلك الرغبة التي تريدها
to do some teaching with her no I always
للقيام ببعض التدريس معها لا أنا دائما
wanted to stay home with my kids that
أراد البقاء في المنزل مع أطفالي ذلك
was always the goal and I've just been
كان دائما الهدف ولقد كنت للتو
really thankful that we could see that
ممتن حقا أننا يمكن أن نرى ذلك
spent some sacrifices and things have
قضى بعض التضحيات والأشياء
been tight at times but I'm really glad
كان ضيق في بعض الأحيان ولكن أنا سعيد حقا
that I was able to do that with my kids
أنني تمكنت من فعل ذلك مع أطفالي
it was just the choice that work best
كان مجرد الخيار الأفضل
for us and yeah that was always what I
لنا و نعم هذا ما كنت دائما
wanted to do anything else that i do I
يريد أن يفعل أي شيء آخر أن أفعل أنا
sort of fit in between when the kids are
نوع من يصلح بينهما عندما يكون الأطفال
in school yeah and there's so and I know
في المدرسة نعم ، وهناك كذلك وأنا أعلم
Emily you're on mat leave yeah I'll be
إميلي كنت على ترك حصيرة نعم سأكون
going back to work soon yeah and you're
العودة إلى العمل قريبا نعم ولك
going to be doing two jobs yeah actually
سيكون القيام بعمليتين نعم في الواقع
oh yeah for sure motherhood like even
أوه نعم بالتأكيد الأمومة مثل حتى
what I've seen you know if I amazing
ما رأيته لك إذا كنت مذهلة
sister-in-law and I've you guys it takes
شقيقة في القانون وأنا كنت الرجال يأخذ
so much time it's a lot of planning it
الكثير من الوقت هو الكثير من التخطيط لها
is a job oh yeah a great job yeah and
هي وظيفة أوه نعم عملا عظيما نعم و
like we've all seen our moms do that
مثل كلنا رأينا أمهاتنا يفعلون ذلك
great realize until my friends they're
أدرك عظيم حتى أصدقائي انهم
super hero oh how did think change for
بطل السوبر أوه كيف يفكر التغيير ل
you Emily when he had Clara well as I
كنت اميلي عندما كان كلارا جيدا كما كنت
was saying before like I'm a total like
كان يقول من قبل مثل أنا مثل ما مجموعه
organization yeah yeah so like I said I
منظمة نعم نعم هكذا قلت أنا
try to clean the house in one day and
محاولة تنظيف المنزل في يوم واحد و
even when she was like a firstborn I'd
حتى عندما كانت مثل البكر فما استقاموا لكم فاستقيموا
be like okay I'm gonna get this done and
كن على ما يرام أنا ذاهب للحصول على القيام به و
that's gonna be clean it's like I've had
هذا سيصبح نظيفًا كما لو كنت
to split things off and its really been
لتقسيم الامور وكانت حقا
my mom telling me as well like you don't
أمي تخبرني كذلك مثلك لا تفعل
have to do all this and even just
يجب أن تفعل كل هذا وحتى مجرد
learning to accept help from others like
تعلم قبول المساعدة من الآخرين مثل
that's been a really good lesson for me
كان هذا درسًا جيدًا بالنسبة لي
as well as learning to say yes you can
وكذلك تعلم أن أقول نعم يمكنك ذلك
bring me lunch yes you can bring me
أحضر لي الغداء نعم يمكنك جلب لي
dinner okay all except these meals okay
العشاء بخير ما عدا هذه الوجبات بخير
you can clean the house and just
يمكنك تنظيف المنزل وفقط
learning to accept that help has been a
تعلم لقبول هذه المساعدة قد كان
good thing for
شيء جيد ل
and learning to relax and breathe and
وتعلم الاسترخاء والتنفس و
all that and like as far as like timing
كل ذلك ومثل بقدر مثل توقيت
goes and stuff just learning okay I
يذهب والاشياء فقط تعلم بخير أنا
don't have to do my devotionals right
لا يجب أن أفعل
before i go to bed like when she was a
قبل أن أذهب إلى الفراش مثل عندما كانت
newborn when I'd wake up at 2am to feed
حديثي الولادة عندما كنت استيقظ في 2 صباحا للتغذية
her 3am or that sort of thing like I'd
لها 3:00 أو هذا النوع من شيء مثل فما استقاموا لكم فاستقيموا
have there's great apps for phones now
لدينا تطبيقات رائعة للهواتف الآن
and that's when I would do my devotions
وهذا عندما كنت أفعل الولاءات
is like at 3am I'd be sitting in the
هو مثل في 03:00 سأكون جالسا في
dark and scrolling through on my phone
الظلام والتمرير من خلال هاتفي
right and just learning how to do
الحق ومجرد تعلم كيفية القيام به
everything again in a sense and fit it
كل شيء مرة أخرى بمعنى ما وتناسبها
yeah and learning like it's okay I'm not
نعم والتعلم مثل لا بأس أنا لست كذلك
feeling guilty yeah yeah exactly I'm
الشعور بالذنب نعم نعم بالضبط أنا
reading the Bible at 3am yeah at the
قراءة الكتاب المقدس في الساعة 3 صباحا نعم في
same time when I would exactly and I
نفس الوقت عندما كنت بالضبط وأنا
don't have to do it at 3am that's not
لا يجب أن تفعل ذلك في الساعة الثالثة فجرا
critical it's critical but I do it and
حرجة انها حاسمة ولكن أفعل ذلك و
that I read cuz that helps like me get
أن أقرأ كوز التي تساعد مثلي
through the day but yeah yeah not not
خلال اليوم ولكن نعم لا نعم
having that pressure pressure hey
وجود هذا الضغط الضغط مهلا
everything just so yeah um at lunch we
كل شيء حتى نعم أم في الغداء نحن
were talking about how there can be
كانوا يتحدثون عن كيف يمكن أن يكون هناك
expectations about elbow that people
التوقعات حول الكوع أن الناس
have of you at a certain stage of your
لديك في مرحلة معينة من حياتك
life so whether it's you know you're
الحياة سواء كنت تعرف انك
finishing high school and people are
الانتهاء من المدرسة الثانوية والناس
like okay well what are you gonna do
مثل بخير ماذا ستفعل
after high school what's next what's
بعد المدرسة الثانوية ما هو القادم ما هو
next what's next or you know being
القادم ما هو التالي أو تعرفه
single they're like so when are you
واحد انهم يحبون ذلك عندما تكون أنت
gonna get married I don't know no or as
ستتزوج لا أعرف لا أو لا
soon as you're married then when are you
بمجرد أن تتزوج عندما تكون أنت
going to have kids there's expectations
سيكون لدينا أطفال هناك توقعات
and then as a parent you guys said that
ثم قال أحد الوالدين ذلك
that you you have witnessed and
أنك قد شهدت و
experienced that there were some
من ذوي الخبرة أن هناك بعض
expectations from the culture from other
التوقعات من الثقافة من غيرها
people that are put on first-time moms
الناس الذين يتم وضعهم على الأمهات لأول مرة
and maybe second third fourth time you
وربما الثالثة الثالثة الرابعة لك
should can you share what some of those
ينبغي أن تشاركك بعض من هؤلاء
expectations that you felt from the
التوقعات التي شعرت بها من
culture that
ثقافة ذلك
we weren't true that you realize later I
لم نكن صادقين أنك تدرك في وقت لاحق أنا
think part of it is they're often
أعتقد أن جزءا من ذلك هو أنهم في كثير من الأحيان
conflicting expectations so you have one
توقعات متضاربة حتى يكون لديك واحد
school of thought that says you know let
مدرسة الفكر التي تقول تعرف السماح
your babies cry to sleep and you have
يصرخ أطفالك للنوم ولديك
another school of thought that's like
مدرسة أخرى للفكر
you'll never let your baby cry to sleep
لن تدع طفلك يبكي على النوم
and and you have to find this you have
وعليك أن تجد هذا لديك
to find what works for you what works
للعثور على ما يصلح لك ما ينجح
for your family and it's so there's so
لعائلتك وأنه حتى يكون هناك
much at stake because you feel like well
على المحك لأنك تشعر بالرضا
if I do the wrong thing then my baby is
إذا قمت بشيء خاطئ فإن طفلي هو
going to be scarred for life and they're
سيكون ندوب مدى الحياة وانهم
going to grow up to be this adult that
سوف يكبر ليكون هذا الكبار ذلك
needs therapy and talks about how bad
يحتاج العلاج ويتحدث عن مدى سوء
their parents were oh they're gonna be
كان آباؤهم سيكونون
like emotionally crippled or or you know
مثل المشلولين عاطفيا أو كما تعلمون
even just as you kids get older and you
حتى عندما يكبرون في سنك وأنتم
have schools of thought and say let your
لديك مدارس فكرية وتقول دعك
kids take risks let them do dangerous
أطفال يأخذون المخاطر دعهم يفعلون خطرا
things or some schools of thought
أشياء أو بعض مدارس الفكر
they're like you don't put a helmet on
انهم مثلك لا تضع خوذة على
your child while they're walking around
طفلك بينما يتجول
and I don't let them climb trees and
وأنا لا أدعهم يتسلقون الأشجار
look at all the old playgrounds because
ننظر إلى جميع الملاعب القديمة ل
they're dangerous and you know so and
انهم خطرون وأنت تعرف ذلك و
and and the thing at stake there is am I
والشيء على المحك هناك أنا
putting my child at unnecessary risk are
وضع طفلي في خطر لا داعي لها
they going to get you know maimed for
سيعرفون كيف تشوهوا
life are they going to die from you know
الحياة هم ذاهبون للموت من أنت تعرف
letting them do this and so there's the
تركهم يفعلون ذلك وهكذا هناك
expectations I think are things you put
أعتقد أن هناك أشياء تضعها
on yourself to like like I just I want
على نفسك أن تحب مثل أنا فقط أريد
to succeed at this I don't want to bail
لننجح في هذا لا أريد أن أفعل بكفالة
I don't want my child to fail and I
لا أريد أن يفشل طفلي وأنا
don't want my child to be hurt it's
لا تريد أن يصاب طفلي بجراح
really hard to be able to let your child
حقا من الصعب أن تكون قادرا على السماح لطفلك
be hurt sometimes because it's essential
يصاب أحيانا لأنه ضروري
to their growth but yeah it's hard to be
لنموهم ولكن نعم من الصعب أن تكون
so emotionally attached to this this
تعلق عاطفيا لهذا هذا
child is this that you've raised from a
الطفل هو هذا الذي قمت برفعه من
baby and and and watch them get hurt and
طفل و وراقبهم يصابون و
maybe not be able to do anything about
ربما لا تكون قادرًا على فعل أي شيء
it oh yeah loving someone that much and
نعم يا حب شخص كثير و
then having to watch them suffer a
ثم الاضطرار إلى مشاهدتها تعاني
little bit
بعض الشيء
you know I think that in a sense maybe
أنت تعرف أنني أعتقد ذلك ربما
that's watching my friends parent has
هذا يشاهد أصدقائي الأم
given me a different perspective of God
أعطاني وجهة نظر مختلفة من الله
move in that I can see how much i love
التحرك في ذلك أستطيع أن أرى كم أحب
these children and knowing that he is
هؤلاء الأطفال ومعرفة أنه هو
our Father and He loves us liked it
أبينا ويحبنا أحببنا ذلك
becoming a parent impact your
يصبح الوالد يؤثر على
relationship with God your perspective
العلاقة مع الله وجهة نظرك
of him in any way or yeah sure like it
له بأي شكل من الأشكال أو نعم بالتأكيد مثل ذلك
gives you a totally different
يعطيك مختلفة تماما
perspective on unconditional love as
منظور على الحب غير المشروط
well because it's like the love that I
جيدا لأنه مثل الحب الذي أنا
have for Matt and the love that I have a
لدينا لميت والحب الذي لدي
clear and that sort of thing it's like
واضحة وهذا النوع من الاشياء انها مثل
different than the love that I have for
مختلف عن الحب الذي عندي
you and Aaron and that like it's a
أنت وهرون وهذا مثل ذلك
totally different kind of love right
نوع مختلف تماما من الحب الصحيح
because like she can scream for like two
لأنه يمكن أن تصرخ مثل اثنين
hours straight or whatever and it's the
ساعات مستقيمة أو أيا كان وانها
sort of thing where I'll still love her
نوع من الشيء حيث ما زلت أحبها
even if she screams at me like the
حتى لو كانت تصرخ في وجهي مثل
entire night and yeah it's just
طوال الليل ونعم
understanding that in me um it's a it
فهم ذلك في أم أنه هو
gives it kind of that different
يعطيه نوعًا مختلفًا
perspective right cuz you think how much
منظور الصحيح كوز كنت تعتقد كم
love does god have for me if yeah yeah
الحب هل الله بالنسبة لي إذا نعم نعم
like he can't comprehend it that was a
مثل انه لا يستطيع فهم ذلك
little broken no yeah like when you're
كسر قليلا لا نعم كما لو كنت
changing a dirty diaper yes not like ah
تغيير حفاضة القذرة نعم لا أحب آه
just a min cantilever changing this
مجرد تغيير ناتئ هذا
dirty diaper and you don't scold there
حفاضة قذرة وأنت لا توبيخ هناك
they're who they are because they've
انهم من هم لأنهم
made a mess or after you change the
جعل الفوضى أو بعد تغيير
dirty diaper and then they do another
حفاضات القذرة ثم يفعلون آخر
one like yeah but I heard one speaker
واحد مثل نعم ولكن سمعت أحد المتكلمين
talk about that her name's dr. Karen
نتحدث عن هذا د اسمها. كارين
Purvis and she's done a lot of work with
بورفيس وقد قامت بالكثير من العمل مع
children coming from hard places man I
الأطفال القادمين من أماكن صعبة أنا
just really appreciate her perspective
فقط حقا نقدر منظورها
on that how there's bugs outside mom and
على ذلك كيف هناك البق خارج الأم و
she was talking about how like children
كانت تتحدث عن كيف مثل الأطفال
they make mistakes and you just pick
يخطئون وأنت تختار فقط
them up and you just love them for who
لهم وأنت فقط أحبهم لمن
they are and you wash that dirt off and
هم وأنت تغسل تلك الأوساخ و
you just wash that dirty diaper and you
أنت فقط تغسل هذه الحفاضه القذرة وأنت
just love on them mm-hm and the god
فقط أحب عليهم mm-hm والله
has that for us you know he still picks
لديه ذلك بالنسبة لنا أنت تعرف أنه لا يزال يختار
me up when I'm yeah screwed up or you
لي حتى عندما أنا نعم ثمل أو أنت
know he made mistakes and still loves me
أعلم أنه ارتكب أخطاء ولا يزال يحبني
okay how did how did it change your
حسنا كيف كيف تغيرت
relationship with god Aaron ah for sure
العلاقة مع الله هارون آه بالتأكيد
that like like Emily said just
أن مثل مثل اميلي قال فقط
understanding God's some unconditional
فهم الله بعض غير المشروط
love that way but also my dependence on
الحب بهذه الطريقة ولكن أيضا الاعتماد على
God it's learning like I can't do that
الله يتعلم وكأنني لا أستطيع فعل ذلك
by myself I there this is beyond my
بنفسي أنا هناك هذا وراء بلدي
capacity yeah really is and to be able
القدرة نعم حقا وتكون قادرة
to rely on God to get me through and to
للاعتماد على الله للحصول علي من خلال
to rely on God's God's image of me
للاعتماد على صورة الله الله لي
rather than how I see myself like um
بدلا من كيف أرى نفسي مثل أم
instead of my own perception of myself
بدلا من تصوري عن نفسي
as maybe not fitting into those
ربما لا تتلاءم مع هؤلاء
expectations to be able to to know that
التوقعات لتكون قادرة على معرفة ذلك
God thanks imma not you know God God
الله يشكر إما لا تعرف الله الله
thought that I was going to be the best
اعتقدت أنني سأكون الأفضل
mom for these kids so he gave you know
أمي لهؤلاء الأطفال حتى أعطاك المعرفة
he put us together for a reason and with
وضعنا معا لسبب ومع
with the Holy Spirit's power I can I can
مع قوة الروح القدس أستطيع أن أتمكن
do this yeah you know so I think that's
القيام بذلك نعم أنت تعرف ذلك أعتقد أن هذا
been a big a big thing for me and my
كان كبيرا كبيرا بالنسبة لي وبلدي
walk with God yeah and learning just
امشي مع الله نعم وتعلم فقط
about his faithfulness as well more like
عن وفائه أكثر من ذلك
Clara she went through the bit of a hump
كلارا ذهبت من خلال قطعة من سنام
in the beginning where she she lost
في البداية حيث فقدت
obviously wait after her birth weight
من الواضح أنها تنتظر بعد ولادتها
and then she started gaining it back and
ثم بدأت في الحصول عليها مرة أخرى
then she lost more before she got back
ثم فقدت أكثر قبل عودتها
to her birth weight and just going
لوزنها عند الولادة والذهاب فقط
through that and just God's faithfulness
من خلال ذلك وفقط إخلاص الله
through that and getting her back like
من خلال ذلك والحصول على ظهرها مثل
so quickly and like she's totally
بسرعة و كأنها تماما
healthy now she's thriving and yeah like
صحية الآن انها مزدهرة ونعم مثل
how if I'd put you in touch with the
كيف لو كنت على اتصال مع
right people to help Oh exactly support
الأشخاص المناسبين للمساعدة يا دعم بالضبط
with the midwives yeah and like friends
مع القابلات نعم ومثل الأصدقاء
and family and church family and like
والأسرة والكنيسة العائلية وما شابه
erin was saying like you can't do it
كان إيرين يقول وكأنك لا تستطيع أن تفعل ذلك
alone like you need that support system
وحده وكأنك بحاجة إلى نظام الدعم هذا
around you and it's not up to just you
من حولك وانها لا تصل اليك فقط
as well yeah mmhmm yeah I think we're
كذلك نعم mmhmm نعم أعتقد أننا
out of time already there's so much we
من الوقت بالفعل هناك الكثير
didn't get to talk about expectations
لم نتحدث عن التوقعات
even further but if you come back again
أكثر من ذلك ، لكن إذا عدت مرة أخرى
for another show yeah I really love that
لعرض آخر نعم أنا حقا أحب ذلك
so thank you so much for tuning in and
لذلك شكرا جزيلا لضبط و
there's so much more for for us to learn
هناك الكثير بالنسبة لنا للتعلم
funds
أموال
and erin so tune in next time same time
و erin حتى تناغم في المرة القادمة نفس الوقت
same place new everyday TV if you want
نفس المكان الجديد كل يوم التلفزيون إذا كنت تريد
to go to our website check out our
للذهاب إلى موقعنا على الانترنت تحقق من لدينا
partners page scroll through if you go
انتقل إلى صفحة الشركاء إذا ذهبت
onto amazon from our partners page that
على الأمازون من صفحة شركائنا
helps to support the show so thank you
يساعد على دعم المعرض حتى شكرا
so much for tuning in
كثيرا لضبط في
you
أنت